Спроектируйте и реализуйте упрощённый вариант рулетки: игровое поле представляет собой тридцать шесть клеток раскрашенных поочерёдно в чёрный и красный цвет в порядке возрастания, направление запуска шарика не важно(полные Правила игры). Количество игроков и выигрышные позиции могут меняться от раунда к раунду. В любой момент времени историю ранудов игры можно сохранить в хранилище (или загрузить из него) в файл или в redis.

Необходимо реализовать описанную выше функциональность. Напишите unit-тесты(как минимум, на выпадение определенных выигрышных позиций). При реализации учтите, что игроков, выигрышных позиций может быть больше/меньше; виды хранилищ могут меняться. Добавьте возможность вызова пользовательского кода определённые моменты игры (например, при запуске шарика выводить текстовое сообщение). 

Реализация должна быть фреймворк-независимой, проверка будет осуществляться через запуск unit-тестов. Реализация игровых механик, клиент серверное взаимодействие, юзер интерфейсы НЕ НУЖНЫ, только классы приложения и unit-тесты 

* * *

Основные функции приложения в классе App - прием ставок \roulette\App::receiveBet, подведение итогов раунда \roulette\App::nextTurn.

Контроллер для приема ставок и другие контроллеры не писал. Пункт про вызов пользовательского кода не вполне понял, реализовал как смог понять.

При установке надо запустить скрипт app/scripts/init_folders.php, который создаст нужные папки, и запустить composer.

Настройки приложению не нужны. Редис работает без авторизации.

Тесты в папке tests. 

Правила рулетки легко дописываются (в данный момент написан минимум).

app/scripts/turn.php - пример скрипта для запуска приложения (подведения итогов раунда) по крону.


